Repository: GreyRabbitty/trust-wallet-ios
Catalog: Trust/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Advanced
zh_hant: 高級設置

# app.device.jailbreak.description
source: Any 'jailbreak' app can access Trust's keychain data and steal your wallet! Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
zh_hant: 任何“越獄”應用都可以訪問 Trust 的鑰匙串數據和竊取你的錢包！請立刻抹掉這個錢包，並在另外一台安全設備上恢復。

# app.device.jailbreak.title
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED
zh_hant: 設備安全受損

source: Cancel
zh_hant: 取消

# configureTransaction.error.gasFeeTooHigh
source: Gas Fee too high. Max available: %@
zh_hant: Gas 費用太高，最大可用: %@

# configureTransaction.error.gasLimitTooHigh
source: Gas Limit too high. Max available: %li
zh_hant: Gas 限制太高，最大可用: %d

# configureTransaction.gasLimit.label.title
source: Gas Limit
zh_hant: Gas 限制

# configureTransaction.gasPrice.label.description
source: With a higher gas price, your transaction fee will be more expensive, but the %@ network will process your transaction faster.
zh_hant: Gas 價格越高，交易費用就越貴，但是交易被 %@網絡處理的速度越快。

# configureTransaction.gasPrice.label.title
source: Gas Price
zh_hant: Gas 價格

# configureTransaction.totalNetworkFee.label.title
source: Total network fee
zh_hant: 總網路費用

# confirmPayment.confirm.button.title
source: Confirm
zh_hant: 確認

# confirmPayment.from.label.title
source: From
zh_hant: 從

# confirmPayment.gasFee.label.title
source: Network Fee
zh_hant: Gas 費用

# confirmPayment.gasLimit.label.title
source: Gas Limit
zh_hant: Gas 限制

# confirmPayment.gasPrice.label.title
source: Gas Price
zh_hant: Gas 價格

# confirmPayment.to.label.title
source: To
zh_hant: 至

source: Copy
zh_hant: 複製

# deposit.buy.button.changelly.title
source: via Changelly
zh_hant: 使用 Changelly

# deposit.buy.button.coinbase.title
source: via Coinbase
zh_hant: 使用 Coinbase

# deposit.buy.button.shapeShift.title
source: via ShapeShift (Crypto only)
zh_hant: 使用 ShapeShift (僅支持數字貨幣)

# deposit.buy.label.title
source: How would you like to buy?
zh_hant: 你想如何購買？

source: Empty
zh_hant: 空白的

# emptyView.noTokens.label.title
source: You haven't received any tokens yet!
zh_hant: 你還沒有收到過任何通證呢！

# errorView.description.label.title
source: Something went wrong... Try again.
zh_hant: 出了點問題... 請再試一次。

# export.backup.button.title
source: Backup Wallet
zh_hant: 備份錢包

# export.controlYourMoney.label.title
source: Since only you control your money, you must backup your wallet in case this app is deleted, or your device is lost.
zh_hant: 只有你能掌控你的資產，為了防止它們因為應用被刪而丟失，你需要備份 Keystore。

# export.enterCurrentPassword.textField.title
source: Enter current password to export your wallet
zh_hant: 請輸入當前密碼來導出錢包

# export.enterPassword.textField.title
source: Enter password to encrypt your wallet
zh_hant: 請輸入密碼來加密錢包

# export.neverStored.label.title
source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
zh_hant: 您的錢包永遠不會被保存到雲端存儲或一般設備備份中。

# export.noBackup.label.title
source: No backup, no %@.
zh_hant: 無備份，不 %@

# export.presentBackupOptions.label.title
source: Preparing backup options...
zh_hant: 正在準備備份選項...

# export.skip.button.title
source: Do it later
zh_hant: 之後再導出

# importWallet.importingIndicator.label.title
source: Importing wallet...
zh_hant: 錢包匯入中...

source: Loading
zh_hant: 載入中...

source: Next
zh_hant: 下一步

source: OK
zh_hant: 確定

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# request.addressCopied.title
source: Address copied
zh_hant: 地址已複製

# request.copyWallet.button.title
source: Copy wallet address
zh_hant: 複製錢包地址

# request.myAddressIs.label.title
source: My %1$@ address is: %2$@
zh_hant: 我的 %1$@ 地址是: %2$@

# request.myPublicaddress.label.title
source: My Public %@ wallet address
zh_hant: 我的 %@ 錢包地址

source: Retry
zh_hant: 重試

source: Send
zh_hant: 發送

# send.amount.textField.placeholder
source: Amount
zh_hant: 數量

# send.error.emptyClipBoard
source: Empty ClipBoard
zh_hant: 空白的剪貼簿

# send.error.invalidAddress
source: Invalid Address
zh_hant: 無效的地址

# send.error.wrongInput
source: Wrong Input
zh_hant: 錯誤的輸入

# send.max.button.title
source: Max
zh_hant: 最大

# send.paste.button.title
source: Paste
zh_hant: 貼上

# send.recipientAddress.textField.placeholder
source: Recipient Address
zh_hant: 接收人地址

# settings.biometricsDisabled.label.title
source: Passcode
zh_hant: 密碼

# settings.biometricsEnabled.label.title
source: Passcode / %@
zh_hant: 密碼 / %@

# settings.community.label.title
source: Community
zh_hant: 社區

# settings.donate.button.title
source: Donate
zh_hant: 捐贈

# settings.emailUs.button.title
source: Email Us
zh_hant: 郵件聯繫我們

# settings.error.failedToSendEmail
source: Failed to send email. Make sure you have Mail app installed.
zh_hant: 無法發送郵件。請確保你已經安裝了郵件應用。

# settings.feedback.email.title
source: Trust Feedback
zh_hant: Trust 反饋

# settings.navigation.title
source: Settings
zh_hant: 設置

# settings.network.button.title
source: Network
zh_hant: 網絡

# settings.openSourceDevelopment.label.title
source: Open Source Development
zh_hant: 開源式開發

# settings.privacyPolicy.button.title
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# settings.pushNotifications.button.title
source: Push Notifications
zh_hant: 推送通知

# settings.rateUsAppStore.button.title
source: Rate Us on App Store
zh_hant: 在 App Store 上評價我們

# settings.reportBug.button.title
source: Report a Bug
zh_hant: 錯誤回報

# settings.security.label.title
source: Security
zh_hant: 安全

# settings.sourceCode.button.title
source: Source Code
zh_hant: 原始碼

# settings.support.label.title
source: Support
zh_hant: 支持我們

# settings.termsOfService.button.title
source: Terms of Service
zh_hant: 服務條款

# settings.version.label.title
source: Version
zh_hant: 版本

# transactions.deposit.button.title
source: Buy
zh_hant: 購買

# transactions.myAddress.button.title
source: My Address
zh_hant: 我的地址

# transactions.noTransactions.label.title
source: No Transactions Yet!
zh_hant: 暫無交易

# wallet.navigation.title
source: Wallet
zh_hant: 錢包

# wallets.backup.alertSheet.title
source: Backup Keystore
zh_hant: 備份 Keystore

# welcome.createWallet.button.title
source: CREATE WALLET
zh_hant: 創建錢包

# welcome.erc20.label.description
source: Support for ERC20 tokens by default.
zh_hant: 默認支持 ERC20 通證。

# welcome.erc20.label.title
source: ERC20 Compatible
zh_hant: 兼容 ERC20

# welcome.fullyTransparent.label.description
source: Code is open sourced (GPL-3.0 license) and fully audited.
zh_hant: 代碼開源 (GPL-3.0 協議)，並被全面審計。

# welcome.fullyTransparent.label.title
source: Fully transparent
zh_hant: 完全透明

# welcome.importWallet.button.title
source: IMPORT WALLET
zh_hant: 導入錢包

# welcome.privateAndSecure.label.description
source: Private keys never leave your device.
zh_hant: 私鑰永遠不會離開你的設備。

# welcome.privateAndSecure.label.title
source: Private & Secure
zh_hant: 私密和安全

# welcome.ultraReliable.label.description
source: The fastest Ethereum wallet experience on mobile
zh_hant: 體驗最快的手機以太坊錢包

# welcome.ultraReliable.label.title
source: Ultra Reliable
zh_hant: 非常可靠

# tokens.navigation.title
source: Tokens
zh_hant: 通證

# tokens.tabbar.item.title
source: Tokens
zh_hant: 通證

# transactions.tabbar.item.title
source: Transactions
zh_hant: 交易

# import.navigation.title
source: Import Wallet
zh_hant: 匯入錢包...

# browser.tabbar.item.title
source: Browser
zh_hant: 瀏覽器

# configureTransaction.data.label.title
source: Transaction Data (Optional)
zh_hant: 交易數據 (可選)

# confirmPayment.data.label.title
source: Data
zh_hant: 數據

source: Decimals
zh_hant: 位數

# editTokens.searchBar.placeholder.title
source: Search tokens
zh_hant: 搜尋通證

# importWallet.import.alertSheet.title
source: Import Wallet Options
zh_hant: 導入錢包選項

# importWallet.import.button.title
source: Import
zh_hant: 導入

# loading.dots
source: Loading %@
zh_hant: 載入中… %@

# settings.currency.all.label.title
source: All
zh_hant: 全部

# settings.currency.button.title
source: Currency
zh_hant: 貨幣

# settings.currency.popular.label.title
source: Popular
zh_hant: 熱門

# settings.network.test.label.title
source: Test
zh_hant: 測試網絡

source: Symbol
zh_hant: 符號

source: Today
zh_hant: 今天

source: Tokens
zh_hant: 通證

# tokens.footer.label.title
source: Tokens will appear automagically. Tap + to add manually.
zh_hant: 通證將會自動出現，也可以點擊 "+" 手動添加。

# tokens.newtoken.navigation.title
source: Add Custom Token
zh_hant: 添加自定義通證

# transaction.cell.error.title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# transaction.cell.received.title
source: Received
zh_hant: 已收到

# transaction.cell.receiving.title
source: Receiving
zh_hant: 接收中

# transaction.cell.sending.title
source: Sending
zh_hant: 發送中

# transaction.cell.sent.title
source: Sent
zh_hant: 已發送

# transaction.cell.tokenTransfer.title
source: Transfer %@
zh_hant: 轉帳 %@

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

source: Deleting
zh_hant: 刪除

# InCoordinatorError.onlyWatchAccount
source: This wallet can be only used for watching. Import Private Key/Keystore to sign transactions/messages
zh_hant: 這個錢包只能觀察，請導入私鑰 / Keystore 來簽署交易

# transaction.cell.unknown.title
source: Unknown
zh_hant: 未知

# welldone.description.label.text
source: Help us grow by sharing this app with your friends!
zh_hant: 通過與你的朋友分享這個應用來幫助我們成長！

# welldone.navigation.title
source: Thank you!
zh_hant: 謝謝！

# welldone.viewmodel.sharing.text1
source: Here is the app I use to store my ETH and ERC20 tokens.
zh_hant: 這是我用來存儲以太幣和 ERC20 通證的應用。

# welldone.viewmodel.sharing.text2
source: Check out Trust - the wallet that lets me securely store my Ethereum and ERC20 tokens.
zh_hant: 請看 Trust - 讓我安全地存儲以太坊和 ERC20 代幣的錢包。

# welldone.viewmodel.sharing.text3
source: I securely store Ethereum and ERC20 tokens in the Trust wallet
zh_hant: 我在 Trust 錢包中安全地存儲了以太坊和 ERC20 代幣。

# welldone.viewmodel.sharing.text4
source: I secure my Ethereum and ERC20 tokens in the Trust wallet.
zh_hant: 我在 Trust 錢包中保護了我的以太坊和 ERC20 代幣。

# browser.home.button.title
source: Home
zh_hant: 返回主頁

# browser.reload.button.title
source: Reload
zh_hant: 重新加載

# configureTransaction.gasPriceGwei.label.title
source: Gas Price (Gwei)
zh_hant: Gas 價格 (Gwei)

# enterPassword.confirmPassword.textField.placeholder
source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# enterPassword.navigation.title
source: Backup Password
zh_hant: 備份密碼

# enterPassword.password.header.placeholder
source: Password used to encrypt your backup file to keep it secure!
zh_hant: 密碼用來加密你的備份文件，請確保它安全！

# enterPassword.password.textField.placeholder
source: Password
zh_hant: 密碼

# lock.create.passcode.view.model.confirm
source: Please re-enter your passcode
zh_hant: 請再次輸入密碼

# lock.create.passcode.view.model.initial
source: Enter a new passcode
zh_hant: 請輸入新的密碼

# lock.create.passcode.view.model.title
source: Set Passcode
zh_hant: 設置密碼

# lock.enter.passcode.view.model.incorrect.passcode
source: Incorrect passcode. You have %li attempts left.
zh_hant: 密碼不正確。你還有 %d 次嘗試機會。

# lock.enter.passcode.view.model.initial
source: Enter your passcode.
zh_hant: 請輸入密碼。

# lock.enter.passcode.view.model.touch.id
source: Logging in with Touch ID
zh_hant: 使用 Touch ID 登錄

# lock.enter.passcode.view.model.try.after.one.minute
source: Try after 1 minute.
zh_hant: 請1分鐘後再試。

source: Name
zh_hant: 名稱

# send.action.copy.transaction.title
source: Copy Transaction ID
zh_hant: 複製交易 ID

# settings.emailUsReadFAQ.button.title
source: Email Us (Read FAQ first)
zh_hant: 發電子郵件給我們 (請先閱讀 FAQ)

# settings.faq.button.title
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# transaction.cell.failed.title
source: Failed
zh_hant: 失敗

# transaction.cell.pending.title
source: Pending
zh_hant: 等待

# transactions.receive.button.title
source: Receive
zh_hant: 接收

# accounts.confirm.delete.message
source: Make sure you have backup of your wallet.
zh_hant: 請確保你備份了錢包。

# accounts.confirm.delete.title
source: Are you sure you would like to delete this wallet?
zh_hant: 你確定要刪除這個錢包嗎？

source: Approve
zh_hant: 批准

# send.error.invalidAmount
source: Invalid Amount
zh_hant: 無效的數量

# settings.customNetwork.navigation.title
source: Custom Network
zh_hant: 自定義網絡

# settings.network.custom.label.title
source: Custom
zh_hant: 自定義

# transaction.blockNumber.label.title
source: Block #
zh_hant: 區塊高度

# transaction.confirmation.label.title
source: Confirmation
zh_hant: 確認

# transaction.from.label.title
source: From
zh_hant: 從

# transaction.id.label.title
source: Transaction #
zh_hant: 交易 ID #

# transaction.time.label.title
source: Transaction Time
zh_hant: 交易時間

# transaction.to.label.title
source: To
zh_hant: 至

# settings.allowPushNotifications.button.title
source: Allow Push Notifications
zh_hant: 允許推送通知

# settings.pushNotifications.allowPushNotifications.footer
source: You will be notified for sent and received transactions.
zh_hant: 你將收到已發送和已接收交易的通知。

# settings.pushNotifications.payment.button.title
source: Sent and Receive
zh_hant: 發送和接收

# settings.pushNotifications.title
source: Push Notifications
zh_hant: 推送通知

# bookmarks.noBookmarks.label.title
source: No bookmarks yet!
zh_hant: 還沒有書籤！

# browser.addbookmark.button.title
source: Add Bookmark
zh_hant: 添加書籤

# browser.bookmarks.button.title
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# browser.bookmarks.confirm.delete.title
source: Are you sure you would like to delete this bookmark?
zh_hant: 您確定要刪除此書籤嗎？

# browser.bookmarks.title
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# browser.url.textfield.placeholder
source: Search or enter website url
zh_hant: 搜尋或輸入網站網址

source: Collectibles
zh_hant: 收藏品

# confirmPayment.maxTotal.label.title
source: Max Total
zh_hant: 最大總計

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Edit
zh_hant: 編輯

# emptyView.noNonTokens.label.title
source: No Collectibles Found
zh_hant: 未找到收藏品

# enterPassword.passwordNoMatch.error
source: Passwords don't match!
zh_hant: 密碼不相符！

# export.noKPrivateKey.label.title
source: No Private Key for wallet
zh_hant: 錢包沒有私鑰

# export.privateKey.navigation.title
source: Export Private Key
zh_hant: 導出私鑰

# export.qrCode.loading.label
source: Generating QR Code
zh_hant: 生成QR碼

# export.warning.private.key
source: Export at your own risk!
zh_hant: 導出風險自行承擔！

# export.warningTwo.private.key
source: Anyone with your Private Key will have FULL access to your wallet!
zh_hant: 任何擁有私鑰的人都可以完全存取您的錢包

# import.wallet.mnemonic.placeholder
source: Words separated by a space. (Usually contains 12 words)
zh_hant: 用空格隔開的單詞。(通常包含12個單詞)

# import.wallet.watch.placeholder
source: %@ Address
zh_hant: %@ 地址

# settings.joinCommunity.label.title
source: Join Community
zh_hant: 加入社群

# settings.support.title
source: Support
zh_hant: 支援

# tokens.token.edit.navigation.title
source: Edit Custom Token
zh_hant: 編輯自定義通證

# wallet.section.hdWallet.title
source: HD Wallet
zh_hant: HD 錢包

# wallets.export.alertSheet.title
source: Export Private Key
zh_hant: 導出私鑰

# collectibles.discover.label.title
source: Explore on OpenSea.io
zh_hant: 在 OpenSea.io 上探索

# configureTransaction.error.gasFeeHigh
source: Gas Fee is too high. Max available: %1$@ %2$@
zh_hant: Gas 費用太高了。可用的最大值為： %1$@ %2$@

# sent.transaction.message
source: Wait for the transaction to be mined on the network to see details.
zh_hant: 等待交易被礦工記載於網絡上以查看詳細信息。

# sent.transaction.title
source: Transaction Sent!
zh_hant: 交易已發送！

# settings.network.test.warnning.dont.show.again
source: Don't show again
zh_hant: 不再顯示

# settings.network.test.warnning.message
source: You are switching to a test network where transactions are for testing purpose only
zh_hant: 您正在切換到一個測試網絡, 其中所有交易均僅用於測試目的

# settings.network.test.warnning.title
source: Warning
zh_hant: 警告

source: Disable
zh_hant: 禁用

# browser.qrCode.button.title
source: QR Reader
zh_hant: QR碼掃描

# nft.details.external.button.title
source: Open on OpenSea.io
zh_hant: 在 OpenSea.io 上打開

# nft.details.internal.button.title
source: Open on %@
zh_hant: 在 %@ 上打開

source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

source: History
zh_hant: 歷史記錄

# history.noHistory.label.title
source: No history yet!
zh_hant: 還沒有歷史記錄！

source: New
zh_hant: 新

# configureTransaction.dataField.label.title
source: Data (Optional). %@
zh_hant: 資料（可選） %@

# transaction.recipient.label.title
source: Recipient
zh_hant: 接收者

# transaction.sender.label.title
source: Sender
zh_hant: 發送者

source: Are you sure you would like to delete?
zh_hant: 是否確實要刪除？

# confirmPayment.amount.label.title
source: Amount
zh_hant: 量

source: Google
zh_hant: 谷歌

# settings.browser.clearCache.alert.message
source: This will clear cache, cookies, and other browsing data.
zh_hant: 這將清除快取，暫存 cookie 和其他瀏覽資料。

# settings.browser.clearCache.alert.title
source: Clear Browsing Data?
zh_hant: 清除瀏覽資料？

# settings.browser.clearCache.title
source: Clear Browser Cache
zh_hant: 清除瀏覽器快取

# settings.browser.searchEngine.title
source: Search Engine
zh_hant: 搜尋引擎

# settings.browser.title
source: DApp Browser
zh_hant: DApp 瀏覽器

# transaction.deployContract.label.title
source: Deploy smart contract
zh_hant: 部署智能合約

# import.keystore.footer
source: Several lines of text beginning with “{...}” plus the password you used to encrypt it
zh_hant: 幾行以“ {...} ”開頭的文本加上您選擇用於加密的密碼

# import.mnemonic.footer
source: Typically 12 (sometimes 24) words separated by single spaces
zh_hant: 通常由單個空格分隔的12個（有時是24個）單詞

# import.privateKey.footer
source: Typically 64 alphanumeric characters
zh_hant: 通常為 64 個字母數字字符

# import.watch.footer
source: You can “watch” any public address without divulging your private key. This let’s you view balances and transactions, but not send transactions.
zh_hant: 您可以“查看”任何公共地址，而無需洩露您的私鑰。這讓你可以查看餘額和交易，但不能發送交易。

# send.error.insufficientEther
source: Insufficient %@ balance
zh_hant: %@ 餘額不足

# send.error.insufficientGas
source: Insufficient %@ to cover gas fee
zh_hant: %@ 不足以支付 Gas 費用

# send.error.insufficientToken
source: Insufficient %@ token balance
zh_hant: %@ 通證餘額不足

# settings.about.title
source: About
zh_hant: 關於

# settings.autoLock.button.title
source: Auto-Lock
zh_hant: 自動鎖定

# wallets.navigation.title.autolock.five.hour
source: If away for 5 hours
zh_hant: 如果離開5個小時

# wallets.navigation.title.autolock.five.minutes
source: If away for 5 minutes
zh_hant: 如果離開5分鐘

# wallets.navigation.title.autolock.immediate
source: Immediate
zh_hant: 立即

# wallets.navigation.title.autolock.one.hour
source: If away for 1 hour
zh_hant: 如果離開1小時

# wallets.navigation.title.autolock.one.minute
source: If away for 1 minute
zh_hant: 如果離開1分鐘

source: Watch
zh_hant: 觀察
